ອະນາຄົດບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້.
ບໍ່ມີຊະຕາກໍາລັງນອກຈາກສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈອນ ຄອນເນີ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ເຄື່ອງຈັກຈາກອະນາຄົດ.
ຜູ້ຂ້າ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ແມ່
ບອກຂ້ອຍວ່າພາຍຸຈະມາເຖິງ.
- ວັນພິພາກສາ.
- ຄອນເນອຮໍ!
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງສົງຄາມ
ລະຫວ່າງມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກ.
ຊີວິດສາມພັນລ້ານຄົນຈະຫາຍໄປໃນຊົ່ວຄາວດຽວ.
ແລະຂ້ອຍຈະນໍາພາສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງ
ເຊື້ອຊາດມະນຸດໄປສູ່ໄຊຊະນະສຸດທ້າຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີລະເບີດຕົກລົງ.
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ.
ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດວັນພິພາກສາ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກປອດໄພ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາໄສຢູ່ພາຍນອກຕາໜ່າງ.
ບໍ່ມີໂທລະສັບ, ບໍ່ມີທີ່ຢູ່.
ບໍ່ມີໃຜແລະບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ລຶບການເຊື່ອມ
ຕໍ່ທັງໝົດກັບອະດີດແລ້ວ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຶບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໄດ້...
ຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາໜັກຂອງ
ອະນາຄົດກໍາລັງເອົາລົງໃສ່ຂ້ອຍ.
ອະນາຄົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສືບຕໍ່ແລ່ນ...
... ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາ 911 ບໍ?
ຂ້ອຍມັກລົດນີ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
ເຈົ້າ, ໃນເລັກຊັສສ໌ເງິນ. ຊ້າລົງ.
ຊ້າລົງແລະຢຸດຢູ່ຂ້າງດຽວນີ້.
ແມ່ຍິງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນໄວປານໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບອະນຸຍາດແລະທະບຽນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກປືນຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ສິ່ງໂງ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມີຫຍັງຜິດກັບສິ່ງນີ້?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຄື່ອງຈັກ.
- ສະບາຍດີ?
- ແຄຕ໌, ມັນແມ່ນພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
- ແຕ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຄອມພິວເຕີ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ມັນພຽງແຕ່...
ສອດຕ໌ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແຄຕີ້.ຂ້ອຍຢາກມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ຈະຮູ້ຈັກລາວ.ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງພົບລາວໃນງານແຕ່ງງານ.
ກະລຸນາ.ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນສະພາບການ
ປະຕິເສດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຕັດສິນໃຈຄົນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ
.ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ໂຊກດີ
ທີ່ສຸດໃນໂລກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຢ້ານກົວ
ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຟັງ,ຂ້ອຍກຽດຊັງເລື່ອງນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ມາພົບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຍົກເລີກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
- ໄວຣັສຄອມພິວເຕີໃໝ່ນີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນໄດ້ຕິດເຊື້ອເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງອິນເຕີເນັດ
ພົນລະເຮືອນພ້ອມທັງແອັບພລິເຄຊັນທະຫານຂັ້ນສອງ.
- ບັນທຶກເງິນເດືອນ, ລາຍຊື່ສິນຄ້າ.
- ເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນຫຼັກແມ່ນຍັງສະອາດບໍ?
ມາຮອດປະຈຸບັນກໍາແພງ
ໄຟລ໌ກໍາລັງຮັກສາໄວ້.
ເຈົ້າ,ປິນຕາກອນໄດ້ສະເໜີໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້
AI ຂອງພວກເຮົາເພື່ອສະແກນພື້ນຖານໂຄງລ່າງ.
ຊອກຫາແລະທໍາລາຍສໍາລັບ
ຮ່ອງຮອຍໃດໆຂອງໄວຣັສ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ໂຕນີ,ແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ກັບການຕິດຕາມແມງໄມ້ດ້ວຍບາຊູຄາ.
ເມື່ອການເຊື່ອມຕໍ່ຖືກເຮັດແລ້ວ,ມັນຄວນ
ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ໃນລະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງທຸກຢ່າງ
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງລະບົບຄອມພິວເຕີດຽວ.
ລະບົບທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຄິດໄວ້.
ຂ້ອຍຍັງມັກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ມະນຸດຢູ່ໃນວົງຈອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສະກິນເນັດພ້ອມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຄວນໄປທາງຫຼັງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຄວນໄປ...
- ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກ.
- ຄວາມອົດທົນ, ແຟນ.
ໂຊກຮ້າຍ. ລໍຖ້າເວລາຂອງທ່ານ.
- ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ.
- ເວົ້າກັບມື.
ດຽວນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບາເກີຂອງຈິມ.ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ໂຈເຊ ບາເຣຣາ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຄວາມກັງວົນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນເຄືອຂ່າຍດິຈິຕອນທົ່ວໂລກ...
...ໄດ້ກະຕຸ້ນຂ່າວລືກ່ຽວກັບ
ໄວຣັສ super ຄອມພິວເຕີໃໝ່.
- ນັກວິເຄາະວໍລສຕຣີດ ໝັ້ນ ໃຈວ່າ...
- ສະບາຍດີ! ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
ມາແລ້ວ.ເຊື່ອງເບຍໄວ້.ເຊື້ອ
ເບຍ.ມາແລ້ວ,ເອົາສິ່ງນັ້ນ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ເອລີຊາເບັດ ແລະ ວິລຍາມ ແອນດສັນ?
ຂ້ອຍເປັນບິລ.ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງ.ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງໝໍ. ມັນເປັນສຸກເສີນ.
ມັນເປັນເວລາ 4:30 ໂມງເຊົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີແມວເຈັບປ່ວຍເຂົ້າມາ.
ດີເລີດ.
ພວກເສບຕິດ.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່
ລັກເອົາພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ເອົາໂທລະສັບລົງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາບາງຢ່າງ.
ມີຄລີນິກສຸກເສີນຢູ່ຫ່າງຈາກເຄິ່ງແມລ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າກິນຫຼາຍປານໃດ?
- ພຽງພໍແລ້ວ.
- ດີ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເພື່ອໝາທີ່ປອດສານເຄມີ.
ເບິ່ງ.
ເຮ້!
ພຣະເຢຊູ!ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເອົາຂໍ້ແນະນໍ
າ,ບໍ່ແມ່ນປືນ paintball .
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນເຮຣັກເກວສ໌.ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີໂຣກ
ປອດອັກເສບ.ລາວເລີ່ມຖອກທ້ອງແລະບໍ່ຢຸດ.
- ແບຕຊີ, ຂ້ອຍມີບັນຫາຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ມີບັນຫາບໍ? ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບານຜົມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບານຜົມເບິ່ງຄືແນວໃດ.
- ດຣ ມອນໂຣຢູ່ໃສ?
- ມັນເວລາ 5:30 ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວນອນຢູ່ເຮືອນ.
ລາວຈະເຂົ້າມາຖ້າລາວຕ້ອງເຮັດ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ນີ້ກັບເຮຣັກເກວ
ສແລະຂ້ອຍຈະມາສອງສາມນາທີ,ດີບໍ?
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງໄມຄ໌ ຄຣີປເກີ.
ຫຍັງ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຈອນ ຄອນເນີ.
ຂ້ອຍເປັນເຄັດ ບຣູສເຕີ.
ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ West Hills ພ້ອມກັນ.
- ພຣະເຢຊູ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຈອນ?
ໃນກາງຊັ້ນທີແປດ, ເຈົ້າຫາກໍ່ຫາຍໄປ.
ແລະມີສິ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ
ພໍ່ແມ່ Foster ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຖືກຄາດຕະກໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ແຄຕຣິນ ບຣູສເຕີບໍ?
ບໍ່.
ຈອນ ຄອນເນີຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວໄປໃສ?
ບອກຂ້ອຍ. ລາວໄປໃສ?
ແຄຕຣິນ ບຣູສເຕີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໃຫ້ຂ້ອຍລົງ!
ປ່ອຍຂ້ອຍລົງ! ປ່ອຍຂ້າພະເຈົ້າລົງ!
ຈອນ ຄອນເນີຢູ່ໃສ?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນ...
... ໃນກະຕ່າສັດ, ໃນກະທູ້.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຕົວະ.
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!
ຈອນ ຄອນເນີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ອາໄສ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້!
- ບໍ່ມີກະທູ້.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນລົງໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ນ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍໂຕນ.
- 911.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ Toyota Tundra.
ມັນຂຽນວ່າ"ໂຮງໝໍສັດເອເມຣີ"ຢູ່
ຂ້າງ.ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ໃນດ້ານຫຼັງ.
ສະບາຍດີ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ອອກໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
- ຢຸດລົດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຍັງບໍ່ທັນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຢຸດລົດ!
- ປິດງຽບ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລົດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລົດຂອງບໍລິສັດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກມາບ່ອນນີ້.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກລົດ. ດຽວນີ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີປະກັນໄພ,
ຂ້ອຍຈະເອົາບານຂອງເຈົ້າອອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ, ດີບໍ?
- ປິດງຽບ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໃຜເວົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ນັ້ນ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ສະບາຍໃຈ.
- ປິດງຽບ!
- ຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວ! ໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
- ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- ໂທ 911!
- ຕໍາຫຼວດເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການໜຶ່ງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ! ກະລຸນາກັບ!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ກັບມາບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຕໍາຫຼວດ! ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຢູ່ຂ້າງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ.
ລໍຖ້າ!
ຢຸດຢັ້ງ!
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ອອກໄປ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງການບາດເຈັບສະໝອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຊາຣາ ຄອນເນີ? ການລະເບີດໄຊເບີໄນບໍ?
"Hasta la vista, baby". ສຽງດັງໃດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ T-101 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າມາຈາກສາຍການປະຊຸມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະຕ້ອງສອນ
ເຈົ້າທຸກຢ່າງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຄຕຣິນ ບຣູສເຕີ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບບໍ?
ຕົກຕາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມໄດ້.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ດີແລ້ວ, ລົງຢູ່ທາງອອກຕໍ່ໄປ. ປ່ອຍນາງອອກ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແຄຕຣິນບຣູສ
ເຕີຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ສະນັ້ນ T-X ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜ່ານເວລາເພື່ອກໍາຈັດຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນນາງຈະຢູ່ໃນການຕໍ່ຕ້ານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄວນມີຢູ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາໄດ້ເອົ
າໄຊເບີໄດນ໌ອອກເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ.
- ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດວັນພິພາກສາ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເລື່ອນມັນອອກໄປ.
ວັນພິພາກສາແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດ.
ມາແລ້ວ, ເອົາລໍ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໃຊ້ພະລັງງານຈາກຈຸລັງເຊື້ອໄຟໄຮໂດເຈນສອງ ໜ່ວຍ.
ເຊວຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍຖືກທໍ
າລາຍໂດຍການໂຈມຕີປລາສມາ.
T-X ຖືກອອກແບບມາເພື່ອການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ
,ຂັບເຄື່ອນໂດຍເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາປລາສມາ...
ແລະຕິດອາວຸດໃນເຮືອ.
ອາວຸດຂອງມັນລວມທັງ...
... ເຄື່ອງຂ້າມທາງເຕັກໂນໂລຢີນາໂນ.
- ໝາຍຄວາມວ່າ?
- ມັນສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກອື່ນໆໄດ້.
ຊະຊິສຂອງຮ່າງກາຍຂອງມັນແມ່ນມີປືນປ້ອງກັນຢ່າງ
ໜັກແລະແຂງແຮງເພື່ອທົນຕໍ່ການໂຈມຕີຈາກພາຍນອກ.
- ເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະທໍາລາຍນາງ.
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນການອອກແບບທີ່ເກົ່າແກ່ແລ້ວ.
T-X ແມ່ນໄວຂຶ້ນ,ມີພະລ
ັງແລະສະຫຼາດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກຂ້າ
ທີ່ປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ນັ້ນດີເລີດ.
ການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍໃນເສັ້ນ
ເວລານີ້ໄດ້ຖືກຄາດເດົາໄວ້.
T-X ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສິ້ນສຸດ
ການມີຊີວິດ cybernetic ອື່ນໆ.
ສະນັ້ນນາງເປັນຜູ້ຕ້ານ
Terminator Terminator ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ເມື່ອແຕກ,ເຊວເຊື້ອໄຟ
ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ສະບາຍໃຈ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ສະບາຍໃຈ!
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນແບບນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.ສະຖານີທຸກແຫ່ງ.
ເຮ້
ເຮ້!ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເວົ້າກັບມື.
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກພາຕົວຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງ...
- ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນຜິດປົກກະຕິຢູ່ສະເໝີ.
ແລະເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້,ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄື
ກັບເລື່ອງເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ເປັນ
ສະມາຊິກກຸ່ມບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຕົວເອງແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຈອນຄອນເນີເປັນຜູ້ນໍາຂອງການຕໍ່ຕ້ານ
ທົ່ວໂລກແລະຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍຂອງມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະລາວບໍ?
ລາວເປັນຫຸ່ນຍົນຈາກອະນາຄົດ.
ໄສ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງກະດູກໂລຫະ,ຖືກ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ຂ້ອຍມີແຟນ.
ລາວຈະຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພຽງແຕ່...
... ຄິດວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນກັບຊີວິດຂອງທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບາງທີສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍເຮັດ.
ແຕ່ມີຂໍ້ຜິດພາດໜຶ່ງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
...ດໍາລົງຊີວິດກັບຕົວເອງຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢຸດມັນ,ແຕ່...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນພຽງແຕ່ - ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້...
...ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຖືເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ...
ມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ໄມຄ໌ ຄຣີປເກີ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເວົ້າວ່າ"ຊັ້ນລຸ່ມຂອງຄຣິປເກີ"?
ເພາະເຮືອນຂອງໄມຄ໌ ຄຣີປເກີ...
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍ
ເຄີຍໄປຈູບກັນ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
-ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາ...?
ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງຄຣີປ
ເກີ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈື່ມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສ້າງຄວາມປະທັບໃຈບາງຢ່າງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຈື່ພຽງແຕ່ເພາະວ່າໃນ
ມື້ອື່ນເຈົ້າຢູ່ໃນຂ່າວ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັນມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບລາວຄັ້ງທໍາອິດ.
ແລະດຽວນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, 10 ປີຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຄວນພົບກັນ.
ຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນນັກສືບເອດ
ວາດສ໌, LAPD ນີ້ແມ່ນນັກສືບເບລ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແຄຕຣິນ
ບຣູສເຕີ.ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
- ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງນາງບໍ, ສອດຕ໌ ເມຊອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ໂຮງໝໍ
ສັດຕະວະແພດທີ່ນາງເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາກັງວົນວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາມີລາຍງານຈາກຜູ້ຮັບຜິດຊອບສະຖານີ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃກ້ກັບວິກເຕີວິລ...
...ກ່ຽວກັບການລັກພາຕົວທີ່
ເປັນໄປໄດ້ແລະມັນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫານາງ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ໄປ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່ານາງຖືກຝັງຢູ່ໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍໄປທາງໃນມື້ທີ່ນາງຕາຍ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
ອອກຈາກມັນ! ຢຸດເຊົາ!
ຊາຣາ ຄອນເນີຖືກເຜົາໄໝ້ໃນເມັກຊິໂກ.
ເພື່ອນຂອງນາງໄດ້ກະຈາຍ
ຂີ້ຝຸ່ນຂອງນາງໃນທະເລ.
ພວກເຂົາເກັບອາວຸດເຫຼົ່ານີ້
ໄວ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງນາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ເລວເຄມີຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບາຊາເມື່ອນາງຖືກກວດພົບ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງຫົກເດືອນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ນາງໄດ້ຕໍ່ສູ້ເປັນເວລາສາມປີ.
ດົນພໍທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າ.
ເພື່ອແນ່ໃຈບໍ?
ວ່າໂລກບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ທຸກໆມື້ຫຼັງຈາກຄັ້ງນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າ,"ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້.ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ."
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ໃກ້
ຊິດທີ່ສຸດກັບພໍ່ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະ!ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ!
ໄປກ່ອນ. ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.ພວກເຮົາ
ມີອາຄານອ້ອມແອ້ມ.
ປ່ອຍຕົວປະກັນຂອງທ່ານ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.ເຈົ້າກໍາລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ຈອນຄອນເນີນໍາ
ພາການຕໍ່ຕ້ານໄປສູ່ໄຊຊະນະ.
ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນຈອນ ຄອນເນີ.
ພຣະຄຣິດ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ອາຫານ
ຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນຕັ້ງແຕ່ຕອນເກີດ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ນໍາ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ໃຫ້ໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າເຄື່ອງຈັກໂຊຄຮ້າຍ!
ດີກວ່າ.
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍມີປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ວາຄວາມຫວັງ.
ຫຍັງ?
ຈິດໃຈພື້ນຖານແມ່ນຢູ່ໃນ
ບັນດາລາຍການຍ່ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກກະທໍາຜິດຍັງເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຂ່າວດີ.ເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ສົບ Greenlawn, ຢູ່ເທິງທາງດ່ວນ 5.
ມັນຢູ່ແຄມທະເລຊາຍ.ແຕ່ພວກເຂົາ
ຈະພານາງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້,ພຣະ
ເຢຊູທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ!ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໄດ້.
ແຄຕ໌, ຂ້ອຍຊື່ດຣ ຊີລເບີແມນ.
ຂ້ອຍເປັນທີ່ປຶກສາຫຼັງຈາກ
ຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບພະແນກຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ລາວບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ລາວບໍ່ແມ່ນມະນຸດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນສະຖານະການຕົວປະກັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເອງ.
ຄວາມຢ້ານກົວ, ອາເດຣນາລິນ.
ເຈົ້າພົບຕົວເອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອຜ່ານມັນ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
ແລະກະຕູ້!
ເອົາລາວລົງ! ເອົາມັນລົງ!
ສືບຕໍ່ຍິງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແຄຕຣິນ ບຣູສເຕີຄືນ.
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງນາງ
ຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ?
ຜ່ານນາງ,ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງທະຫານແລະຮຽນຮູ້ວິທີຕໍ່ສູ້ກັບ Skynet ...
... ສ້າງເປັນຫົວໃຈຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.
ຕໍ່ມາ, ລູກຂອງເຈົ້າຈະມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ຫຍັງ?
- ນາງເປັນເມຍຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສບໍ? ມາແລ້ວ!
- ມັນເປັນສຄຕ໌! ມັນເປັນສຄທ໌ໄດ້ແນວໃດ?
- ຜົວເມຍຂອງເຈົ້າບໍ?
T-X ແມ່ນ polymimetic ,ສາມາດເອົາ
ຮູບແບບຂອງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຈັບໄດ້.
ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ລົງລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດໃໝ່.
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ນາງໄດ້ຂ້າສອດຕ໌ຍ້ອນຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ຊ່ວຍ...
ແຕ່ບາງຄັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບນາງແລະຂ້ອຍ.
ຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ.ນາງເປັນແມ່
ຍິງທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງໃນອາຍຸການລ້ຽງ.
ມັນມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍບໍ່ລວມເອົາຄວາມ
ເຄື່ອນໄຫວຂອງການເຊື່ອມໂຍງຄູ່ມະນຸດ.
ສະນັ້ນຄົນ Terminatrix ນີ້,ນາງມີຄົນອື່
ນຫຼາຍປານໃດໃນລາຍຊື່ການຄາດຕະກໍາຂອງນາງ?
ສິບສອງ.ແອນດສັນ,ເອລີຊາ
ເບັດ.ແອດສສັນ,ວິລຍາມ.
ບາເຣຣາ, ໂຈເຊສ໌. ບຣູສເຕີ, ໂຣເບີດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະໄດ້ຮັບເປົ້າໝາຍຕົ້ນ
ຕໍຂອງຕົນ, T-X ຈະສືບຕໍ່ໂຄງການ default ຂອງຕົນ.
- ນາງຈະຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນບໍ?
- ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ສູງ.
- ບໍ່
- ລາວເປັນໃຜ? ລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວຢູ່ໃນກອງທັບອາກາດ.ການອອກແບບອາວ
ຸດ,ສິ່ງລັບ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຢ່າງແນ່ນອນ.
ນາຍພົນໂຣເບີດບຣູສເຕີແມ່ນຜູ້
ອໍານວຍການໂຄງການຂອງ CRS ...
ລະບົບຄົ້ນຄວ້າໄຊເບີ,
ຂະແໜງການອາວຸດເອກະລາດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສະກິນເນັດ.
ສະໄຄເນັດແມ່ນໜຶ່ງໃນລະບົບປ້ອງກັນດ
ິຈິຕອນທີ່ພັດທະນາພາຍໃຕ້ເບຣູສເຕີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແນ່ນອນ.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກັບມາເມື່ອຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍ,ປ່ຽນທຸກຢ່າງ...
ນາງແລະຂ້ອຍຈະພົບກັນໃນ
ເວລານັ້ນ.ຂ້ອຍຈະພົບພໍ່ຂອງນາງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພໍ່ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນທັງ
ໝົດກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ລາວເປັນປຸ່ມ.ລາວເປັນຢູ່ສະເໝີ.ພໍ່
ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນທີ່ສາມາດປິດສະກິນເນັດໄດ້.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາລາວກ່ອນທີ່ T-X ຈະເຮັດ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນພາລະກິດຂອງທ່ານ, ເພື່ອຊ່ວຍຄົນ!
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອຮັບປະກັນການຢູ່
ລອດຂອງຈອນຄອນເນີແລະແຄຕຣິນບຣູສເຕີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
- ຫຼັງຈາກສົງຄາມນິວເຄຼຍ, ເຈົ້າທັງສອງ...
- ສົງຄາມນິວເຄຼຍບໍ?
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການສົງຄາມ
!ພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້!
ມີເວລາບໍ່ພຽງພໍ.
ການຍິງຄັ້ງທໍາອິດຈະ
ເລີ່ມໃນເວລາ 6 : 18 p . m .
- ຫຍັງ, ມື້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈອນ, ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ວັນພິພາກສາ.
ສິ້ນສຸດໂລກ.
ມັນເປັນມື້ນີ້,ໃນເວລາ
ສາມຊົ່ວໂມງຈາກປັດຈຸບັນ.
ສອງຊົ່ວໂມງແລະ 53 ນາທີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ທາງທິດໃຕ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເມັກຊິໂກເພື່ອໜີຈາກເຂດລະເບີດຕົ້ນຕໍ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພໍ່ຂອງນາງ.
ພື້ນທີ່ Mojave ຈະຮັກສາການ
ຕົກລົງນິວເຄຍທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນຮູໃນຂະນະທີ່ລະເບີດຕົກລົງບໍ?
ມັນເປັນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍ.
- ຈອນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຕົວເອງໄດ້.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນບາງຢ່າງ.
- ອົງກອນໄຊເບີເນັດ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
ຫຼືພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ພໍ່ຂອງນາງປິດ Skynet ...
...ຢຸດສິ່ງນີ້ບໍ່ໃຫ້ເກີດຂຶ້ນເລີຍ,ຫຼື
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຈອນຄອນເນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເພາະອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ,ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນໃດໃນມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ອີງຕາມການຂະຫຍາຍລູກສາວຂອງທ່ານ,ອ
ຸນຫະພູມຜິວໜັງແລະໜ້າທີ່ພາຫະນະ...
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້
83% ທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ດຶງກະຕຸ້ນ.
ກະລຸນາເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາສາມາດບັນລຸ CRS ໄດ້
ໃນເວລາປະມານໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ...
... ອີງຕາມສະພາບການຈະລາຈອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສາຍໄດ້.
ເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບທັງ ໝົດ ຕົກລົງແລ້ວ.
Skynet ກໍາລັງຮັບຜິດຊອບການ
ຄວບຄຸມການສື່ສານທົ່ວໂລກ...
... ໃນການກະກຽມການໂຈມຕີຂອງມັນ.
ສະນັ້ນຖ້າສົງຄາມນີ້ແມ່ນ
ລະຫວ່າງຄົນແລະເຄື່ອງຈັກ...
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ການຕໍ່ຕ້ານໄດ້ຈັບຂ້ອຍແລະ
ປ່ຽນໂປແກຼມ CPU ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກອອກແບບມາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ສໍາລັບພາລະກິດການຄາດຕະກໍາ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆວ່າພາລະກິດ
ນີ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼືບໍ່.
ຖ້າພວກເຮົາຖືກຂ້າຕາຍ,ມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຕາຍ,ຂ້ອຍຈະ
ກາຍເປັນຄົນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຈະບໍ່ມີເຫດຜົນໃຫ້ຂ້ອຍມີຢູ່.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຄວາມຂອບໃຈຂອງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ຄໍາສັ່ງຂອງນາງບໍ?
ແຄຕຣິນບຣູສເຕີໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໃຊ້
ງານຄືນແລະສົ່ງຜ່ານສະໜາມການຍ້າຍເວລາ.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງແທ້ໆໃນອະນາຄົດຂອງເຈົ້ານີ້?
ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຈອນຄອນເນີ
ແລະເປັນຜູ້ບັນຊາການທີສອງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄວາມສັບສົນ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງເຈົ້າກັບມາ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ.
- ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງເຈົ້າກັບມາ?
- ລາວຕາຍແລ້ວ.
ດີ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ມະນຸດຈະຕາຍຢ່າງແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ສະນັ້ນມັນເຮັດແນວໃດ...? ບໍ່.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ລາວຕາຍແນວໃດ?
ຈອນຄອນເນີຖືກຢຸດເຊົາ
ໃນວັນທີ 4 ກໍລະກົດ 2032 .
ຂ້ອຍຖືກເລືອກສໍາລັບຄວາມຕິດພັນທາງອາ
ລົມທີ່ລາວມີສໍາລັບເລກຕົວແບບຂອງຂ້ອຍ...
...ຍ້ອນປະສົບການໃນໄວໜຸ່ມຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວຍໃນການລັກລອບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ.ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາ 1100
ຊົ່ວໂມງ,ລະບົບທະຫານຂັ້ນຕົ້ນທັງໝົດແມ່ນປອດໄພ.
ພວກເຂົາເປັນ.ພຽງແຕ່ພາກພົນລະເຮືອນຖືກ
ກະທົບ.ອິນເຕີເນັດ,ການຈະລາຈອນທາງອາກາດ.
ເມື່ອສອງນາທີກ່ອນ,ຄອມພິວເຕີການ
ແນະນໍາທີ່ Vandenberg ໄດ້ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດ
ພາດ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄວຣັສ.
- ການເຕືອນກ່ອນໃນອາລາສກາຖືກຫຼຸດລົງ.
- ສັນຍານດາວທຽມຖືກສັບສົນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຊິໂລລູກສອນໄຟ, ລໍາເຮືອ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າປະເທດ
ນີ້ເປີດໃຫ້ໂຈມຕີຢ່າງສົມບູນ.
ທາງທິດສະດີ, ພວກເຮົາອາດຈະຖືກໂຈມຕີແລ້ວ.
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?ພະລັງຕ່າງປະເທດຫຼືແຮກ
ເກີຄອມພິວເຕີບາງຄົນໃນ garage ຂອງລາວບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄວ
ຣັສໄດ້ຫຼືຈັບມັນລົງໄດ້.
ມັນສືບຕໍ່ເຕີບໃຫຍ່ແລະປ່ຽນແປງ,
ຄືກັບວ່າມັນມີຈິດໃຈຂອງຕົນເອງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ປິນຕາກອນຢູ່ໃນສາຍ
ທີ່ປອດໄພ.ມັນແມ່ນປະທານ.
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງ...
... ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາພໍ່ຂອງທ່ານ,ເຮັດໃຫ້ລາວ
ຕັດສາຍໄຟໃນ Skynet .ລະເບີດຈະບໍ່ຕົກລົງ.
ລາວຈະບໍ່ຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍມື້ໜຶ່ງ.
ລາວຈະບໍ່ມີຢູ່ເລີຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສາມາດໄປທາງຕ່າງຫາກໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫ້ອງ
ຊັ້ນລຸ່ມຂອງໄມຄ໌ຄຣີປເກີ...
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈູບຜູ້ຊາຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ຄວາມງ່າຍດາຍຂອງທ່ານດີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມເຄັ່ງຕຶງແລະ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມຕາຍຫຼຸດລົງ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າມີ
ວິທີແກ້ໄຂສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີ,ແຕ່ສະກິນເນັດຍັງບໍ່
ພ້ອມສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບທົ່ວໄປ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານ
ພົນລະເຮືອນຂອງທ່ານບອກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຢຸດໄວຣັສນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງ...
ແຕ່ພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາເຊື່ອມ
ຕໍ່ສະກິນເນັດເຂົ້າໄປໃນລະບົບທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ...
ມັນຈະສັ່ນສະເທືອນສິ່ງນີ້ແລະໃຫ້
ຂ້ອຍຄວບຄຸມກອງທັບຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ທ່ານປະທານ,ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງ
ຕົວເອງຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນດຽວນີ້
, Skynet ຈະຄວບຄຸມກອງທັບຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຄວບຄຸມສະກິນເນັດ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ.
ແລະເບຣູສເຕີ, ຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ...
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທຶນທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
- ລະບົບປ້ອງກັນສະໄຄເນັດເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຜ່ານກໍາແພງໄຟ,ເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນ
ທ້ອງຖິ່ນ, Minutemen , submarines .
ສະໄຄເນັດເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່,ການປະມວນ
ຜົນດ້ວຍຄວາມໄວ 60 ເທຣາຟລັອບຕໍ່ວິນາທີ.
ມັນຄວນໃຊ້ເວລາບໍ່ຮອດນາທີໜຶ່ງ
ເພື່ອຊອກຫາໄວຣັສແລະຂ້າມັນ.
ພວກເຮົາຈະອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ການຢຸດໄຟຟ້າບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພໍ່!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພໍ່! ອອກຈາກມັນ!
ລະວັງ!
ພໍ່, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນາງຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດສະກິນເນັດ.
ຫົວໃຈລະບົບຢູ່ໃສ? ໃນອາຄານນີ້ບໍ?
ສະໄຄເນັດ.ໄວຣັສໄດ້ຕິດ
ເຊື້ອສະໄກເນັດແລ້ວ.
Skynet ແມ່ນໄວຣັສ!ມັນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ທຸກຢ່າງກໍາລັງແຕກແຍກກັນ!
ສະໄຄເນັດໄດ້ຮູ້ຕົວເອງແລ້ວ.
ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງມັນຈະເລີ່ມການໂຈມຕີນ
ິວເຄຼຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສັດຕູຂອງຕົນ.
ສັດຕູໃດ?
ພວກເຮົາ!
ມະນຸດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຮັບຜິດຊອບ.
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ,ໃນຊັ້ນນີ້
,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງຢູ່
ໃນກະຕູ້ເງິນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າທຸກຄົນເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອທໍາລາຍໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ສະກິນເນັດ.
ລະຫັດແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ສີແດງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາ Crystal Peak.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຄຣິດສະຕັລ ປິກ.
ສະຖານທີ່ທີ່ແຂງແຮງໃນ
ພູເຂົາຊີເຣນາເນວາດາ.
ຫ້າສິບສອງແມລທາງຕາເວັນອອກ
ສຽງເໜືອ,ມຸມມອງ 0 . 5 ອົງສາ.
ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈລະບົບບໍ?
ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເຮືອບິນ.ເຄື່ອງ
ເລັ່ງກະດານພາໄປຫາທາງແລ່ນ.
ເບິ່ງແຍງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແຄຕີ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປີດກ່ອງຂອງປານໂດຣາ.
ລົງລົງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
ແຄຕ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ແຄຕ໌! ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາປິດ
ສະກິນເນັດລົງ.ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ແລ່ນໄປ!
ໄປແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ພວກເຮົາສາມາດ
ຕິດຕາມມັນໄປສູ່ທາງແລ່ນໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເຖິງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເປີດໄຟຟ້າ.
ມາແລ້ວ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ພຽງແຕ່ຕາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມຢູ່ເທິງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ລາວເຮັດໄດ້.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ອອກໄປ!
ດຽວນີ້!
ໄປແລ້ວ!
- ເຈົ້າເປີດແລ້ວ. ກະຕຸ້ນຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
ໂອ້,ກະລຸນາ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
T-X...
... ໄດ້ສໍ້ໂກງລະບົບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າມະນຸດໄດ້
.ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເອງ.
ປ່ອຍລາວໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບມັນໃນເວລານີ້.
CPU ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ໜ້າທີ່ອື່ນໆຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງ
ນີ້.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້!
ຄວາມປາຖະໜາບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອຮັບປະກັນການຢູ່ລອດຂອງຈອນ ຄອນເນີ...
ແລະແຄຕຣິນ ບຣູສເຕີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະລົ້ມເຫຼວພາລະກິດນັ້ນ!
ຂ້ອຍສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ອາໄສ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວປິດຕົວເອງລົງ.
- ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. 015 ອົງສາ...
... 52 ໄມລ໌,ຄວາມໄວອາກາດສູງສຸດ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະມານ 160 .
ພວກເຮົາມີເວລາ 32 ນາທີ.
ດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້ແນວໃດ?
ມີ C-4 ພຽງພໍຢູ່ນີ້ທີ່ຈະເອົ
າຄອມພິວເຕີ super 10 ຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້, ເຄັດ.
ອະນາຄົດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ.
Skynet. ອາດຈະມີພວກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນປະຕູລະເບີດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດພັດຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຈອນ, ເບິ່ງ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ມັນເປັນຄໍາສັ່ງລະຫັດ.
ຂຽນວ່າ"ດາໂກຕາ 775."
ສີແດງ 176.
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດສິ່ງນີ້.
ມາແລ້ວ. ມັນແມ່ນ"ອາວາລອນ 412."
ເອົາມັນໄວ້!
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ໄປ! ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຖືກຢຸດເຊົາແລ້ວ.
ລົດຍົກ.
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງເຄື່ອງລະເບີດ
ໄວ້ເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
ນັ້ນຄວນໃຫ້ເວລາພຽງພໍໃຫ້
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ມີອາຍຸ 30 ປີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະກິນເນັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນລີ້ໄພ
ການຕົກລົງສໍາລັບ VIPs .
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການເຕືອນ.
ສະບາຍດີ!
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາ?
ລາວພາພວກເຮົາລົງມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດຂອງລາວ.
ບໍ່ມີໃຜຢຸດມັນເລີຍ.
ຈອນ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ...
... ໃຫ້ມັນໄປ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນການປ້ອງກັນພົນລະເມືອງໂມນຕານາ.
ມີໃຜເຂົ້າມາແດ່.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີໃຜອ່ານຂ້ອຍບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການປ່ອຍຊຸດ.
ການບັນຊາແລະການຄວບຄຸມໄດ້ແຕກ.
ມີໃຜຮັບຂ້ອຍບໍ? ມີໃຜບໍ?
ມີໃຜເຂົ້າມາແດ່.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນ SAC ເນລລີສ໌. ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
- CQ? CQ ບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈອນ ຄອນເນີ ຢູ່ຄຣິດສະຕັລ ປິກ.
ຄອນເນີ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ໃຜ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຄອນເນີ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນການປ້ອງກັນພົນລະເຮືອນມອນຕານາ
.ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ໃນເວລາທີ່ Skynet ໄດ້ຮູ້ຕົວເອງ...
ມັນໄດ້ແຜ່ລາມໄປສູ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ.
ຄອມພິວເຕີປົກກະຕິໃນອາຄານ
ຫ້ອງການ,ຫ້ອງພັກ,ທຸກບ່ອນ.
ມັນເປັນຊອບແວແລະອິນເຕີເນັດ.
ບໍ່ມີຫຼັກລະບົບ. ມັນບໍ່ສາມາດປິດໄດ້.
ການໂຈມຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 6 : 18 p .
m .,ຄືກັບທີ່ລາວໄດ້ບອກວ່າມັນຈະເຮັດ.
ວັນພິພາກສາ.
ມື້ທີ່ເຊື້ອຊາດມະນຸດເກືອບຖືກທໍາລາຍ...
...ໂດຍອາວຸດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ສ້າງເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຄວນຈະຮູ້ວ່າຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນບໍ່ເຄີຍຢຸດວັນການພິພາກສາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອລອດຊີວິດມັນ...
... ຮ່ວມກັນ.
ຜູ້ຂ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ບາງທີອະນາຄົດໄດ້ຖືກຂຽນ
ໄວ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
Terminator ໄດ້ສອນຂ້ອຍ:
ຢ່າຢຸດການຕໍ່ສູ້ເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ການຕໍ່ສູ້ຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.